Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Enable scanning of archives
zh: 启用归档扫描

source: Block encrypted archives
zh: 封锁加密归档

source: Maximum file size
zh: 最大文件大小

source: Maximum recursion
zh: 最大递归

source: Maximum compression ratio
zh: 最大压缩率

source: General
zh: 普通

source: Printer name
zh: 打印机名称

source: Details
zh: 详细

source: Printer location
zh: 打印机位置

source: Printer URL
zh: 打印机 URL

source: Driver
zh: 驱动

source: Permissions
zh: 允许

source: Users which are allowed to use this printer
zh: 允许使用该打印机的用户

source: Users
zh: 用户

source: Add user
zh: 添加用户

source: Add group
zh: 添加组

source: Users which are allowed to administrate this printer
zh: 允许管理该打印机的用户

source: Admins
zh: 管理员

source: List of configured repositories.
zh: 配置仓库列表

source: Add repository
zh: 添加仓库

source: This menu allows you to create, delete and edit repository settings.
zh: 这个菜单允许您创建，删除和修改仓库设置。

source: You can't delete this manufacturer, it is still in use by these system(s) '%s'
zh: 您不能删除这个制造商，它仍然被这些系统使用 '%s'

source: Please specify a name.
zh: 请输入一个名字。

source: Specified name is already in use, please choose another one.
zh: 提供的名称已经被使用，请选择另外一个。

source: List of available cartridge type for this type of printer
zh: 这种打印机的可用硒鼓列表

source: This dialog allows you to create new types of cartridges, and select one or more types for your printer. Cartridge types depends on the printer type you have selected. For each selected cartridge type there will be a new cartridge created, this allows you to select the same cartridge type for more then one printer.
zh: 这个对话框用于创建新的硒鼓类型，以及选择一到多个打印机类型。硒鼓类型和所选的打印机类型相关。每一个选择的硒鼓类型将有一个新的硒鼓被创建，这允许您为一个以上的打印机选择同一种硒鼓。

source: Display cartridge types matching
zh: 显示匹配的硒鼓类型

source: Regular expression for matching cartridge types
zh: 匹配硒鼓类型的正则表达式

source: Best thing to do before performing this action would be to save the current contents of your MySql database in a file. So - if you've done so - press 'Delete' to continue or 'Cancel' to abort.
zh: 最好在执行这个操作之前，保存当前 MySQL 数据库中的内容到一个文件。所以，如果您已经这么做了，按“删除”继续或者按“取消”退出。

source: unknown
zh: 未知

source: bit
zh: 比特

source: show chooser
zh: 显示选择

source: direct
zh: 直接

source: load balanced
zh: 负载均衡

source: Bit
zh: 字节

source: Choose the phone located at the current terminal
zh: 在当前终端中选择电话

source: Please specify a valid VSync range.
zh: 请指定一个有效的 VSync 范围。

source: Please specify a valid HSync range.
zh: 请指定一个有效的 HSync 范围。

source: Saving workstation services failed
zh: 保存工作站服务失败

source: default
zh: 缺省

source: Saving terminal service information failed
zh: 保存终端服务信息失败

source: Select objects to add
zh: 选择要添加的对象

source: Printer type
zh: 打印机类型

source: Supported interfaces
zh: 支持的界面

source: Serial
zh: 串行

source: Parallel
zh: 并行

source: Contact person
zh: 联系人

source: Attachments
zh: 附加

source: Installed cartridges
zh: 安装的硒鼓

source: Workstation template
zh: 工作站模板

source: Workstation name
zh: 工作站名称

source: Operating system
zh: 操作系统

source: Installed devices
zh: 安装设备

source: Trading
zh: 交易

source: Software
zh: 软件

source: Contracts
zh: 联系

source: This 'dn' has no phone features.
zh: 这个 'dn' 没有电话功能。

source: dynamic
zh: 动态

source: Removing phone failed
zh: 删除电话失败

source: The required field IP address is empty.
zh: 需要的 IP 地址字段为空。

source: The field IP address contains an invalid address.
zh: IP 地址字段包含无效地址。

source: The required field 'Phone name' is not set.
zh: 需要的字段“电话名称”没有设置。

source: The 'Phone name' '0' is reserved and cannot be used.
zh: '0' 作为保留 '电话名' 不能使用。

source: You have no permissions to create a phone on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个电话

source: Saving phone failed
zh: 保存电话失败

source: Manage System-types
zh: 管理系统类型

source: The ppd file will be removed from the server and can not be restored.
zh: 服务器中的 ppd 文件将被删除并且不能被恢复。

source: You're about to delete the glpi attachment component '%s'.
zh: 您将要删除 glpi 附件组件 '%s'。

source: You can't delete this attachment, it is still in use by these system(s) '%s'
zh: 您不能删除这个附件，它仍然被这些系统使用 '%s'

source: There is no valid file uploaded.
zh: 没有上传有效文件。

source: Upload wasn't successfull.
zh: 上传没有成功。

source: Missing directory '%s/glpi/' to store glpi uploads.
zh: 缺少目录 '%s/glpi/' 来保存 glpi 上传。

source: There is already a file with the same name uploaded.
zh: 已经有同名文件上传。

source: Can't create file '%s'.
zh: 无法创建文件 '%s'。

source: File is available.
zh: 文件可用。

source: File is not readable, possibly the file is missing.
zh: 文件无法读取，可能是文件缺失。

source: Currently no file uploaded.
zh: 目前没有文件上传。

source: This table displays all available attachments.
zh: 这个表显示所有可用的附件。

source: empty
zh: 空

source: Create new attachment
zh: 创建新附件

source: New Attachment
zh: 新附件

source: Please specify a valid name for this attachment.
zh: 请为这个附件指定一个有效名称。

source: Printer driver
zh: 打印机驱动

source: Model
zh: 模型

source: Select
zh: 选择

source: New driver
zh: 新驱动

source: Remove spamassassin extension
zh: 删除 spamassassin 扩展

source: This server has spamassassin features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个服务器启用了 spamassassin 功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add spamassassin service
zh: 添加 spamassassin 服务

source: This server has spamassassin features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个服务器禁用了 spamassassin 功能。您可以点击下面按钮启用。

source: Specified value is not a valid 'trusted network' value.
zh: 给出的值不是一个有效的 '可信网络'。

source: Removing of server services/spamassassin with dn '%s' failed.
zh: 删除 dn 为 '%s' 的 服务器服务/spamassassin 失败。

source: Saving of server services/spamassassin with dn '%s' failed.
zh: 以 dn '%s' 保存 服务器服务/spamassassin 失败。

source: Required score must be a numeric value.
zh: 需要的分值必须是数字。

source: Command '%s', specified as ACTION_HOOK for plugin '%s' doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，作为插件 '%s' 的 ACTION_HOOK 好像并不存在。

source: Set status flag for server services/spamassassin with dn '%s' failed.
zh: 设置 dn 为 '%s' 的服务器服务/spamassassin 的状态标志失败。

source: Please enter a value for 'release'.
zh: 请为“发行版”输入一个值。

source: Please specify a valid value for 'url'.
zh: 请为“URL”提供一个有效的值。

source: Can't execute specified REPOSITORY_HOOK '%s'. Please check your gosa.conf.
zh: 无法执行指定的 REPOSITOR_HOOK '%s'，请检查您的 gosa.conf。

source: Cyrus admins
zh: Cyrus 管理员

source: POP3 service
zh: POP3 服务

source: POP3/SSL service
zh: POP3/SSL 服务器

source: IMAP service
zh: IMAP 服务

source: IMAP/SSL service
zh: IMAP/SSL 服务

source: Sieve service
zh: Sieve 服务

source: FTP FreeBusy service (legacy, not interoperable with Kolab2 FreeBusy)
zh: FTP FreeBusy 服务 （过时的，不能和 Kolab2 FreeBusy 互操作）

source: HTTP FreeBusy service (legacy)
zh: HTTP FreeBusy 服务（旧）

source: Amavis email scanning (virus/spam)
zh: Amavis 邮件扫描 (病毒/垃圾邮件)

source: Quota settings
zh: Quota 设置

source: Free/Busy settings
zh: Free/Busy 设置

source: Allow unauthenticated downloading of Free/Busy information
zh: 允许不登录下载 Free/Busy 信息

source: SMTP privileged networks
zh: SMTP 授权网络

source: Hosts/networks allowed to relay
zh: 允许中继的主机/网络

source: Enter multiple values, seperated with
zh: 输入多个值，分隔符为

source: Enable MX lookup for relayhost
zh: 启用中继主机的 MX 查找

source: Host used to relay mails
zh: 中继邮件使用的主机

source: Accept Internet Mail
zh: 允许 Internet 邮件

source: Accept mail from other domains over non-authenticated SMTP
zh: 允许从其他未认证 SMTP 发送邮件

source: Remove DHCP service
zh: 删除 DHCP 服务

source: This server has DHCP features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 该服务器已经启用 DHCP 功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add DHCP service
zh: 添加 DHCP 服务

source: This server has DHCP features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 该服务器已经禁用 DHCP 功能。您可以点击下面按钮启用。

source: Anti virus
zh: 反病毒

source: Remove anti virus extension
zh: 删除反病毒扩展

source: This server has anti virus features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个服务器启用了反病毒功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add anti virus service
zh: 添加反病毒扩展

source: This server has anti virus features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个服务器禁用了反病毒功能。您可以点击下面按钮启用。

source: Removing of server services/anti virus with dn '%s' failed.
zh: 删除 dn 为 '%s' 的 服务器服务/反病毒 失败。

source: Saving of server services/anti virus with dn '%s' failed.
zh: 以 dn '%s' 保存 服务器服务/反病毒失败。

source: Maximum directory recursions
zh: 最大目录递归

source: Maximum recursions
zh: 最大递归数

source: The specified value for '%s' must be a numeric value.
zh: 指定 '%s' 的值必须是数字类型。

source: Set status flag for server services/anti virus with dn '%s' failed.
zh: 设置 dn 为 '%s' 服务器服务/反病毒 的状态标记失败。

source: Activated
zh: 活动

source: No ACTIONCMD definition found in your gosa.conf
zh: 在您的 gosa.conf 中没有找到 ACTIONCMD 的定义

source: This 'dn' has no workstation features.
zh: 这个 'dn' 没有工作站功能。

source: Instant update
zh: 立即更新

source: Scheduled update
zh: 计划更新

source: Reinstall
zh: 重新安装

source: Rescan hardware
zh: 重新扫描硬件

source: Force localboot
zh: 强制本地启动

source: Removing workstation failed
zh: 删除工作站失败

source: You have no permissions to create a workstation on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个工作站

source: The required field 'Workstation name' is not set.
zh: 需要的字段“工作站名称”没有设置。

source: Saving workstation failed
zh: 保存工作站失败

source: This 'dn' has no server features.
zh: 这个 'dn' 没有服务器功能。

source: Removing server failed
zh: 删除服务器错误

source: The required field 'Server name' is not set.
zh: 需要的字段“服务器名称”没有定义。

source: You have no permissions to create a server on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个服务器。

source: Saving server failed
zh: 保存服务器失败

source: You're about to delete the glpi cartridge type '%s'.
zh: 您将要删除 glpi 硒鼓类型 '%s'。

source: You can't delete this cartridge type, it is still in use by this printer(s) '%s'.
zh: 您不能删除这个硒鼓类型，它仍然在被这个打印机 '%s' 使用。

source: Cartridges
zh: 硒鼓

source: present
zh: 可用的

source: There is no php snmp module installed, can't gather any informations.
zh: 尚未安装 php snmp 模块，不能获取任何信息。

source: unknown status
zh: 未知状态

source: This is a virtual terminal which has no properties to show here.
zh: 这是一个虚拟终端，没有属性可以显示。

source: online
zh: 在线

source: running
zh: 运行

source: not running
zh: 没有运行

source: offline
zh: 离线

source: This dialog allows you to configure all components of this DNS zone on a single list.
zh: 此对话框允许您修改这个 DNS 区域中所有内容。

source: This dialog can't be used until the currently edited zone was saved or the zone entry exists in the ldap database.
zh: 这个对话框不能使用，除非当前编辑的域被保存或者域中条目已经存在于 ldap 数据库中。

source: New entry
zh: 新条目

source: Create a new DNS zone entry
zh: 创建一个新 DNS zone 条目

source: Your browser does not supprt iframes.
zh: 您的浏览器不支持 iframes。

source: Server name
zh: 服务器名称

source: Select action to execute for this server
zh: 选择为这台服务器要执行的动作

source: This 'dn' has no network features.
zh: 这个 'dn' 没有网络功能。

source: Removing generic component failed
zh: 删除通用组件失败

source: The required field 'Component name' is not set.
zh: 需要的字段“组件名称”没有设置。

source: You have no permissions to create a component on this 'Base'.
zh: 您无权在这个 'Base' 下创建一个组件。

source: Saving generic component failed
zh: 保存通用组件失败

source: System management
zh: 系统管理

source: To change the terminal root password use the fields below. The changes take effect during the next reboot. Please memorize the new password, because you wouldn't be able to log in.
zh: 用下面的字段来修改终端 root 口令。这项修改将在下次重启之后起作用。请记住新口令，否则您无法登录。

source: Leave fields blank for password inheritance from default entries.
zh: 如果要口令从缺省条目继承，此项空白

source: Changing the password impinges on authentification only.
zh: 修改口令仅影响到鉴权。

source: Phone name
zh: 电话名称

source: Filename
zh: 文件名

source: Can't open '%s', ppd settings resetted.
zh: 无法打开 '%s'，ppd 设置被重置。

source: The specified path '%s' which results from PPD_PATH in your gosa.conf is invalid, can't read/write any ppd informations.
zh: 从您的 gosa.conf 中的 PPD_PATH 给出的路径 '%s' 无效，不能读/写任何 ppd 信息。

source: Please specify a valid ppd file.
zh: 请指定一个有效的 ppd 文件。

source: Can't select PPD file '%s', the file is not readable
zh: 无法选择 PPD 文件 '%s'，文件无法读取

source: Can't create folder '%s' for the uploaded ppd file.
zh: 无法为上传的 ppd 文件创建目录 '%s'。

source: Can't create file '%s' to store modifed ppd informations.
zh: 无法创建文件 '%s' 来保存修改的 ppd 信息。

source: Can't add new ppd file, the source file '%s' is not accessible.
zh: 无法添加新 ppd 文件，源文件 '%s' 无法访问。

source: Can't save file '%s'.
zh: 无法保存文件 '%s'。

source: Uploaded ppd file is empty, can't create new ppd file.
zh: 上传的 ppd 文件为空，无法创建一个新 ppd 文件。

source: True
zh: 真

source: False
zh: 假

source: Unsupported ppd type '%s' used for '%s'
zh: 不支持的 ppd 类型 '%s' 为 '%s' 使用。

source: Removing old ppd file '%s' failed.
zh: 删除旧的 ppd 文件 '%s' 失败。

source: Removing old ppd file '%s' failed. File is not accessible.
zh: 删除旧 ppd 文件 '%s' 失败。文件不可访问。

source: Removing old ppd file '%s' failed. File does not exists or is not accessible.
zh: 删除旧的 ppd 文件 '%s' 失败。文件不存在或者不可访问。

source: Please select a valid ppd file or use 'Cancel' to go back to printer configuration.
zh: 请选择一个有效的 ppd 文件或者点击“取消”来返回打印机配置。

source: Departments
zh: 部门

source: use
zh: 使用

source: FAI server
zh: 自动化安装服务器

source: Assigned FAI classes
zh: 分配的 FAI 类

source: set
zh: 设置

source: Parent server
zh: 父服务器

source: Sections
zh: 节

source: Remove FAI repository extension.
zh: 删除 FAI 仓库扩展

source: This server has FAI repository features enabled. You can disable them by clicking below.
zh: 这个服务器启用了 FAI 仓库功能。您可以点击下面按钮禁用。

source: Add FAI repository extension.
zh: 添加 FAI 仓库扩展。

source: This server has FAI repository features disabled. You can enable them by clicking below.
zh: 这个服务器禁用了 FAI 仓库功能。您可以点击下面按钮启用。

source: You can't delete this release, it is still used by these workstations [%s]. Please solve this dependencies first, to keep data base consistency.
zh: 您无法删除这个版本，它仍然被这些工作站 [%s] 使用。请先解决依赖关系，以保持数据库完整性。

source: Be careful editing this release, it is still used by these workstations [%s].
zh: 请小心编辑此发行版，它仍然被这些工作站使用 [%s]。

source: Removing Samba workstation failed
zh: 删除 Samba 工作站失败

source: Saving Samba workstation failed
zh: 保存 Samba 工作站失败

source: Advanced phone settings
zh: 高级电话设置

source: Phone type
zh: 电话类型

source: Choose a phone type
zh: 选择一个电话类型

source: refresh
zh: 刷新

source: DTMF mode
zh: DTMF 模式

source: Default IP
zh: 缺省 IP

source: Response timeout
zh: 响应超时

source: Modus
zh: 模块

source: Authtype
zh: 认证类型

source: Secret
zh: 秘密

source: Account code
zh: 账号号码

source: Trunk lines
zh: 主线

source: Hosts that are allowed to connect
zh: 允许连接的主机

source: Hosts that are not allowed to connect
zh: 不允许连接的主机

source: Add/Edit monitor
zh: 添加/修改 显示器

source: Monitor size
zh: 显示器大小

source: Inch
zh: 英寸

source: Integrated microphone
zh: 整合麦克风

source: Integrated speakers
zh: 整合音箱

source: Additional serial number
zh: 附加系列号

source: Add/Edit other device
zh: 添加/修改 其他设备

source: Add/Edit power supply
zh: 添加/修改 电源

source: Power
zh: 电源

source: Add/Edit graphic card
zh: 添加/修改 显卡

source: Interface
zh: 界面

source: Add/Edit controller
zh: 添加/修改 控制器

source: Add/Edit drive
zh: 添加/修改 驱动

source: Speed
zh: 速度

source: Writeable
zh: 可写

source: Add/Edit harddisk
zh: 添加/修改 硬盘

source: Cache
zh: 缓存

source: Add/Edit memory
zh: 添加/修改 内存

source: Frequenz
zh: 频率

source: Add/Edit sound card
zh: 添加/修改 声卡

source: Add/Edit network interface
zh: 添加/修改 网卡

source: MAC address
zh: MAC 地址

source: Add/Edit processor
zh: 添加/修改 处理器

source: Frequence
zh: 频率

source: Default frequence
zh: 缺省频率

source: Add/Edit motherboard
zh: 添加/修改 主板

source: Chipset
zh: 芯片组

source: Add/Edit computer case
zh: 添加/修改 机箱

source: format
zh: 格式

source: The file '%s/encodings' does not exist, can't get supported charsets.
zh: 文件 '%s/encodings' 不存在，无法得到支持字符。

source: Can't read '%s/encodings', please check permissions.
zh: 无法读取 '%s/encodings'，请检查权限。

source: Please specify a valid path for your setup.
zh: 请为您的安装提供一个有效路径。

source: Please specify a valid name for your share.
zh: 请为您的共享提供一个有效名称。

source: Please specify a name for your share.
zh: 请为您的共享提供一个名称。

source: Description contains invalid characters.
zh: 描述包含无效字符。

source: Volume contains invalid characters.
zh: 卷包含无效字符。

source: Path contains invalid characters.
zh: 路径包含无效字符。

source: Option contains invalid characters.
zh: 选项包含无效字符。

source: Time Service
zh: 时间服务

source: LDAP Service
zh: LDAP 服务

source: Terminal Service
zh: 终端服务

source: Temporary disable login
zh: 临时禁用登录

source: Font path
zh: 字体路径

source: Syslog Service
zh: Syslog 服务

source: Print Service
zh: 打印服务

source: Mail server
zh: 邮件服务器

source: Keyboard
zh: 键盘

source: Choose keyboard model
zh: 选择键盘类型

source: Layout
zh: 布局

source: Choose keyboard layout
zh: 选择键盘布局

source: Choose keyboard variant
zh: 选择键盘变种

source: Mouse
zh: 鼠标

source: Choose mouse type
zh: 选择鼠标类型

source: Port
zh: 端口

source: Choose mouse port
zh: 选择鼠标端口

source: Choose graphic driver that is needed by the installed graphic board
zh: 选择安装的显卡需要的显卡驱动

source: Choose screen resolution used in graphic mode
zh: 选择图形模式的屏幕分辨率

source: Color depth
zh: 颜色深度

source: Choose colordepth used in graphic mode
zh: 选择图形模式的色彩深度

source: Display device
zh: 显示设备

source: Use DDC for automatic detection
zh: 使用 DDC 用于自动检测

source: Horizontal refresh frequency for installed monitor
zh: 安装的显示器的水平刷新率

source: Vertical refresh frequency for installed monitor
zh: 安装的显示器的水平垂直刷新率

source: Remote desktop
zh: 远程桌面

source: Connect method
zh: 连接方法

source: Choose method to connect to terminal server
zh: 选择连接终端服务器的方法

source: Terminal server
zh: 终端服务器

source: Select specific terminal server to use
zh: 选择要用的终端服务器

source: Font server
zh: 字体服务器

source: Select specific font server to use
zh: 选择要用的字体服务器

source: Print device
zh: 打印设备

source: Select to start IPP based printing service on terminal
zh: 选择在终端上执行基于 IPP 的打印服务

source: Provide print services
zh: 提供打印服务

source: Spool server
zh: Spool 服务器

source: Select NFS filesystem to place spool files on
zh: 选择放置 spool 文件的 NFS 文件系统

source: Scan device
zh: 扫描设备

source: Select to start SANE scan service on terminal
zh: 选择在终端启动 SANE 扫描服务

source: Provide scan services
zh: 提供扫描服务

source: Select scanner driver to use
zh: 选择要用的扫描器驱动

source: Attachment
zh: 附件

source: Can't rename '%s' to '%s' there is already an entry with the same name in our zone editing dialog.
zh: 无法将 '%s' 重命名为 %s'，因为在域编辑对话框中已经有相同名称存在。

source: Entry name '%s' contains invalid characters.
zh: 条目名称 '%s' 包含无效字符。

source: Can not rename '%s' to '%s',the destination name already exists.
zh: 无法将 '%s' 重命名为 '%s'，目标名称已经存在。

source: Can not create '%s',the destination name already exists.
zh: 无法创建 '%s'，目标名称已经存在。

source: The name '%s' is used more than once.
zh: 名称 '%s' 被使用超过了一次。

source: The host name '%s' should be written in lowercase.
zh: 主机名 '%s' 应该用小写字母。

source: The record type '%s' is a unique type and can't be defined twice.
zh: 记录类型 '%s' 是一个唯一类型，不能定义两次。

source: There is an empty '%s' for host '%s'.
zh: 有一个空的 '%s'，为主机 '%s'。

source: There is a duplicate entry in '%s' for '%s'.
zh: 在 '%s' 当中有重复条目 '%s'。

source: This includes 'all' system and setup informations. Please double check if your really want to do this since there is no way for GOsa to get your data back.
zh: 这包含所有系统和设置信息。请再次检查您是否要这么做，因为 GOsa 没有办法将您的数据找回。

source: Please choose a valid zone name.
zh: 请选择一个有效的时区。

source: Please choose a valid reverse zone name.
zh: 请选择一个有效的反向解析域名称。

source: Only lowercase strings are allowed as zone name.
zh: 只有小写字符串被允许作为域名。

source: Please specify a numeric value for serial number.
zh: 请给出一个数字型数值作为系列号。

source: Please specify a numeric value for refresh.
zh: 请为刷新提供一个数值。

source: Please specify a numeric value for ttl.
zh: 请为 ttl 提供一个数值。

source: Please specify a numeric value for expire.
zh: 请为过期时间提供一个数值。

source: Please specify a numeric value for retry.
zh: 请为重试提供一个数值。

source: The given network address is not a valid, please specify a valid IP address.
zh: 给定的网络地址无效，请输入一个有效的上IP 地址。

source: The specified network address is not matching with the specified zone class, try it this way x.0.0.0
zh: 提供的网络地址和 zone 分类不匹配，尝试用这种格式 x.0.0.0

source: The specified network address is not matching with the specified zone class, try it this way x.x.0.0
zh: 提供的网络地址和 zone 分类不匹配，尝试用这种格式 x.x.0.0

source: The specified network address is not matching with the specified zone class, try it this way x.x.x.0
zh: 提供的网络地址和 zone 分类不匹配，尝试用这种格式 x.x.x.0

source: The given network class '%s' is not valid.
zh: 提供的网络地址 '%s' 无效。

source: The share can't be removed since it is still used by %d users:
zh: 这个共享不能被删除，因为仍然被 %d 个用户使用：

source: Please correct the share-/profile settings of these users
zh: 请更正这些用户的 share-/profile 设置

source: Terminal server, must have fontpath specified.
zh: 终端服务器，必须设定 fontpath。

source: Saving server service object failed
zh: 保存服务器服务对象失败

source: Creating mount container failed
zh: 创建 mount 容器失败

source: Removing mount container failed
zh: 删除 mount 容器失败

source: Saving mount container failed
zh: 保存 mount 容器失败

source: List of systems
zh: 系统列表

source: This menu allows you to add, remove and change the properties of specific systems. You can only add systems which have already been started once.
zh: 这个菜单允许您添加，删除和修改所选系统的属性。您只能添加已经启动过一次的系统。

source: System / Department
zh: 系统 / 部门

source: Show servers
zh: 显示服务器

source: Select to see Linux terminals
zh: 选择显示 Linux 终端

source: Show terminals
zh: 显示终端

source: Select to see Linux workstations
zh: 选择显示 Linux 工作站

source: Show workstations
zh: 显示工作站

source: Select to see MicroSoft Windows based workstations
zh: 选择显示基于 Microsoft Windows 工作站

source: Show windows based workstations
zh: 显示 Windows 工作站

source: Select to see network printers
zh: 选择显示网络打印机

source: Show network printers
zh: 显示网络打印机

source: Select to see VOIP phones
zh: 选择显示 VOIP 电话

source: Show phones
zh: 显示电话

source: Select to see network devices
zh: 选择显示网络设备

source: Show network devices
zh: 显示网络设备

source: New Terminal template
zh: 新终端模板

source: New Workstation template
zh: 新工作站模板

source: New Server
zh: 新服务器

source: New Printer
zh: 新打印机

source: New Phone
zh: 新电话

source: New Component
zh: 新组件

source: Cups Server
zh: Cups 服务器

source: Syslog Server
zh: Syslog 服务器

source: Mail Server
zh: 邮件服务器

source: Imap Server
zh: Imap 服务器

source: Nfs Server
zh: Nfs 服务器

source: Kerberos Server
zh: Kerberos 服务器

source: Asterisk Server
zh: Asterisk 服务器

source: Fax Server
zh: 传真服务器

source: Ldap Server
zh: LDAP 服务器

source: Edit system
zh: 编辑系统

source: Delete system
zh: 删除系统

source: Create CD
zh: 创建 CD

source: Create FAI CD
zh: 创建 FAI CD

source: Select entries to add
zh: 选择要添加的条目

source: Display members of department
zh: 显示成员的部门

source: Display members matching
zh: 显示匹配的成员

source: Regular expression for matching member names
zh: 匹配成员名的正则表达式

source: Saving terminal startup settings failed
zh: 保存终端启动设置失败

source: Manage OS-types
zh: 管理操作系统类型

source: Removing department failed
zh: 删除部门失败

source: You have no permissions to create a department on this 'Base'.
zh: 您无权在此 'Base' 下创建一个部门

source: Department with that 'Name' already exists.
zh: 相同名称的部门已经存在。

source: Required field 'Description' is not set.
zh: 需要的字段“描述”没有设置。

source: The field 'Name' contains the reserved word '%s'. Please choose another name.
zh: 字段“名称”包含保留字 '%s'。请选择其他名字。

source: Fatal error: Can't find an unused tag to mark the administrative unit!
zh: 致命错误：无法找到一个未使用的标志来标记管理单元！

source: Saving department failed
zh: 保存部门失败

source: Tagging '%s'.
zh: 标记 '%s'。

source: Moving '%s' to '%s'
zh: 移动 '%s' 到 '%s'

source: FAILED to copy %s, aborting operation
zh: 拷贝 %s 失败，退出操作

source: Name of department
zh: 部门名称

source: Name of subtree to create
zh: 要创建子树的名称

source: Category
zh: 分类

source: Category for this subtree
zh: 这个子树的分类

source: State where this subtree is located
zh: 这个子树位于的状态

source: Location of this subtree
zh: 这个子树的位置

source: Postal address of this subtree
zh: 这个子树的地址

source: Base telephone number of this subtree
zh: 这个子树的电话号码

source: Base facsimile telephone number of this subtree
zh: 这个子树的传真号码

source: Administrative settings
zh: 管理设置

source: Tag department as an independent administrative unit
zh: 将部门标记为独立的管理单元

source: List of departments
zh: 部门列表
